ToDo:


- Client: alle Klaasen Service Functions erstellen und Testklassen fertig schreiben.
- 

Schreibfehler:

tournament title in tournament klassen.


member_team annotation - fixed

server side serialization - restful jersey


--- klassen projekt naktualisieren ohne hibernate annotationen nur mit XML anotationen --- AUF IMPOTRTS ACHTEN!!!!!!!



FIX: 
Mapping Genre Game. - Versuchen mapping auf games zu legen?
mapping socials geht nicht bei delete, vergleichen mit roles - oneomany owner 
teams mapping checken wegen delete.



Fragen: warum so viele abfragen?

